pare: Faz o fluxo sair do bloco do código onde a palavra foi inserida.
caso: Executa um bloco de código dependendo da instrução switch.
continue: Faz com que o código existente após essa instrução não seja executado em um loop, indicando a próxima interação do loop.
caso contrario: Executará esse bloco de código se nenhuma das instruções switch/case for atendida.
faca (faça): Executa um bloco de código uma vez e, em seguida, junto com a instrução "enquanto", processa um teste para determinar se o bloco deve ser executado novamente.
senao (senão): Executa um bloco de código alternativo se uma condição for falsa.
para: Usada para executar um loop condicional em um bloco de código.
se: Usada para executar um teste lógico verdadeiro ou falso.
retorne: Faz o fluxo sair de um método sem executar nenhum código que seja após a instrução (pode retornar uma variável opcionalmente);
escolha: Indica a variável a ser confrontada com as instruções caso.
enquanto: Executa um bloco de código repetidamente, enquanto um certa condição for verdadeira.

let lista = [12 ,20 ,50]